Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 圧政をイメージする - マルチバースの隅々にまで及ぶようなもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: あなたの現実にも、えっと…フォールス・ラディアンスのような人々はいますか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 例をイメージする - 反乱軍、あらゆる点で凶悪な。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: それは…なんだか聞き覚えがあります。理由はよく分かりませんけど…とにかく、あ…姉さんが目覚めて、このすべてを再び正してくれるのが本当に待ちきれません。ライトボーンがそもそも苦しみから逃れるためにあれほどのことをしたのに、こんな風に苦しむのを見るのは嫌です…彼らの犠牲、彼らの誓いの目的は、このような闘争を避けるためではなかったのですか？フォールス・ラディアンスが何の躊躇もなくそれを奪い去ることができるなら、一体何のためだったのでしょう…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 沈黙をイメージする - 倒れた者たちのために作られた、厳粛な瞬間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、その、えっと…ライトボーンと言えば…彼らをこのままにしておくべきではありません。彼らの生と死のサイクルは、通常、融合させられて新しい形に転生することを含みますが…グレイヴディガーがフォールス・ラディアンスに乗っ取られてしまったので、その仕事は未完のままのようです。そ、それでも、姉さんが代わりに最善を尽くすことができます！彼女の船がこの状態でも、彼女はライトボーンに大きな影響力を持っています。あなたが彼らをどうしたいか想像するだけで、残りは彼女がやってくれます。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: ライトボーンをイメージする - 新たに生まれ、機械的なものになる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: グレイヴディガーの手に触れなければ、彼らはまだ本当に生きているわけではありませんが…当面、姉さんができる最善のことです。願わくば、彼らが、えっと…あなたによく仕えてくれるといいのですが？ほ、本当の転生が整理されるまでは、少なくとも！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: ライトボーンをイメージする - 新たに生まれ、爆発的なものになる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: グレイヴディガーの手に触れなければ、彼らはまだ本当に生きているわけではありませんが…当面、姉さんができる最善のことです。願わくば、彼らが、えっと…あなたによく仕えてくれるといいのですが？ほ、本当の転生が整理されるまでは、少なくとも！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
ja: ライトボーンをイメージする - 新たに生まれ、可燃性のものになる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: グレイヴディガーの手に触れなければ、彼らはまだ本当に生きているわけではありませんが…当面、姉さんができる最善のことです。願わくば、彼らが、えっと…あなたによく仕えてくれるといいのですが？ほ、本当の転生が整理されるまでは、少なくとも！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_RESOURCES"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …このライトボーンたちは眠っているみたいですね！正直、ちょっと可愛いです。ほら、大量破壊をしていない時は。もし、えっと、よろしければ…彼らから何かを得るのは、それほど難しくないでしょう。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 混乱をイメージする - まずは知ることを学ばなければならない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: え、ええと、あ、あのですね…姉さんがライトボーンを守るために働いていて学んだことがあるとすれば、それは彼らが、えっと…本当に奇妙だということです、正直言って。彼らはただ繁殖して空間を埋めるために生きているだけでなく…他のものが占める空間そのものを吸収することもできるんです。アンタンブラル・プレーンにはそもそもシャドウかライトボーン以外何もないので、ほとんど実用的ではありませんが、姉さんはジェネシス経由で持ち込んだものでそれに気づきました。あなたも気づいたかもしれませんね。ライトボーンがまるで空間を「汚染」し、その中のものを侵食していくように見える様子を…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/text
ja: 生命体をイメージする - 恐ろしいほどに壮麗な。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 彼女自身も、なぜ彼らがそれができるのかよく分かっていません…でも、とにかく、それは彼らの生物学的な事実であり、今、役立つ可能性があります！外にいるこの眠そうな間抜けたちは、ただのライトボーンではありません。ウォーロックキュラーです！揮発性で、爆発性で、危険…そして、それは何に聞こえますか？もちろん、ミサイルです！彼らに少し与えれば、彼らは繁殖し、成長し始めるために必要なすべてを手に入れるでしょう。何に成長するかは、正確には、えっと、分かりませんけど…試す価値があると思いませんか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: ミサイルをイメージする - かなり豊富に提供される。 [10}]

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: わあ、彼らは、あ…本当にあれをむさぼり食いますね？考えると少し不気味ですけど…私は、えっと…考えないことにします、そうですよね？そして、見てください。本当に成長しています！無から生まれた、丸ごとのラディアント・コアが…まあ、無とミサイルからですけど、言いたいことは分かりますよね。 これがすべて終わったら、姉さんがライトボーンのことをもう少しよく知れるといいんですけど…そしてシャドウのことも、正直言って！アンタンブラル・プレーンとその住民については、素人にはほとんど理解できないことが本当にたくさんあります。でも、何よりも…いつか彼女が学ぶであろうことすべてを、彼女が私に話してくれるのを聞くのが本当に楽しみです。そして、その後、もしかしたら私が、あ…あなたにも全部話せるかもしれません？ほら、父様が許してくれれば…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: ミサイルをイメージする - 本当に馬鹿げた量で提供される。 [25}]

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: わあ、彼らは、あ…本当にあれをむさぼり食いますね？考えると少し不気味ですけど…私は、えっと…考えないことにします、そうですよね？そして、見てください。本当に成長しています！無から生まれた、丸ごとのラディアント・ウェポンが…まあ、無と過剰な量のミサイルからですけど、言いたいことは分かりますよね。 これがすべて終わったら、姉さんがライトボーンのことをもう少しよく知れるといいんですけど…そしてシャドウのことも、正直言って！アンタンブラル・プレーンとその住民については、素人にはほとんど理解できないことが本当にたくさんあります。でも、何よりも…いつか彼女が学ぶであろうことすべてを、彼女が私に話してくれるのを聞くのが本当に楽しみです。そして、その後、もしかしたら私が、あ…あなたにも全部話せるかもしれません？ほら、父様が許してくれれば…！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 貪欲をイメージする - 自分だけのものとして保管される宝の山。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: ええと、ここのウォーロックキュラーを集めることもできますよ。彼らはまだ眠っていますし、姉さんが信号を送れば、餌として使われることを本当に気にしないと思います…特に、それが彼らの防御のためなら！フォールス・ラディアンスは、えっと…自滅したりはしませんからね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_MISSILELOVE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_SLOW"]/text
ja: …うう、どれくらい経ったんでしょう？この混乱が誰のものかなんてどうでもいいです。なんでこんなに、こう…幾何学的で、対称的なんでしょう？あちこち探しているのに、何時間も同じ区画を探索しているような気がします！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_SLOW"]/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - このような時の美徳。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_SLOW"]/choice/event/text
ja: ねえ、私はせっかちじゃないですよ！ただ、あなたがここにしばらくいるから…待って、あれは何ですか？あそこ、隅っこに！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_SLOW"]/choice/event/choice/text
ja: 隅をイメージする - 探索の機が熟した。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_QUICK"]/text
ja: でも、一体どうやって捜索を始めるんですか？この場所は迷路みたいです…見ているだけでめまいがします。これが本当に価値のあることなのか、確かですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_QUICK"]/choice/text
ja: 忍耐をイメージする - このような時の美徳。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_QUICK"]/choice/event/text
ja: ねえ、私はせっかちじゃないですよ！ただ、フォールス・ラディアンスが追いつき始めるから…待って、あれは何ですか？あそこ、隅っこに！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_GAMBLE_QUICK"]/choice/event/choice/text
ja: 隅をイメージする - 探索の機が熟した。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_PAYOUT_HOLYHELLISTHATAPAYLOAD"]/text
ja: あ、何かの武器みたいですね？今まであまり考えたことがありませんでしたけど…この残骸の色、なんだか美しいですよね？ジェネシスがこれをここに持ってきたのは、そのためでしょうか…まあ、えっと、とにかく、この戦利品は今、あなたのものです！それが魅惑的であるのと同じくらい、役に立つかどうか見てみましょう。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_PAYOUT_OHACOGNITIVEISCOOLTOO"]/text
ja: あ、何かの構造物みたいですね？今まであまり考えたことがありませんでしたけど…この残骸の色、なんだか美しいですよね？ジェネシスがこれをここに持ってきたのは、そのためでしょうか…まあ、えっと、とにかく、この戦利品は今、あなたのものです！それが魅惑的であるのと同じくらい、役に立つかどうか見てみましょう。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_PAYOUT_WAITBUTUGHIHATEATOMDRONES"]/text
ja: あ、何かのドローンみたいですね？今まであまり考えたことがありませんでしたけど…この残骸の色、なんだか美しいですよね？ジェネシスがこれをここに持ってきたのは、そのためでしょうか…まあ、えっと、とにかく、この戦利品は今、あなたのものです！それが魅惑的であるのと同じくらい、役に立つかどうか見てみましょう。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/text
ja: …何？あれは…何ですか？あの…この残骸はアンタンブラル・プレーンのものであるはずがありません。姉さんは…いえ、私もこんなものは見たことがありません、でも…とても見覚えがあるんです。なぜこんなに見覚えがあるんでしょう…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/text
ja: オベリスクをイメージする - 実に古く、知る者は少ない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/text
ja: なるほど…あなたの現実から来たものですか？それか、少なくともあなたの現実に近い現実から…でも、なぜ私が見覚えがあるんでしょう？私がいたことなんて思い出せない…私…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/text
ja: リラックスをイメージする - 困難な時に宝とされるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/text
ja: そう、そうですよね…多分、あ…私がただ神経質になっているだけですよね？きっと…何でもないはずです。 まあ、えっと…いずれにせよ、これは最近ジェネシスによってここに持ち込まれたに違いありません。理由は言えませんけど…もしそれがここに持ち込みたかったのなら、中に何か価値のあるものがあるかもしれませんね？でも、こんなに大きな複合施設…どうやって全部探し回るんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/text
ja: センサーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な強力さ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのセンサーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/text
ja: スキャナーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な長距離。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのスキャナーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 捜索をイメージする - 手作業の仕事、その実施は全くもって退屈。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: この件に関して、あなたにはあまり選択肢がないようですね…それじゃあ、えっと、始めましょうか？結局、ここに長居するわけにはいきませんから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: ため息をイメージする - 目前の労働への嫌悪。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 謎をイメージする - 別の日まで残しておくのが最善。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: 私…まあ、あなたがそう言うなら。もちろん、これが一体何なのかに興味がないふりはできませんけど、あ…フォールス・ラディアンスは刻一刻と私たちに迫ってきています。あなたの判断を信じます！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_ANCIENT"]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/text
ja: コグニティブの創造主をイメージする - 実に古く、知る者は少ない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/text
ja: なるほど…あなたの現実から来たものですか？それか、少なくともあなたの現実に近い現実から…でも、なぜ私が見覚えがあるんでしょう？私がいたことなんて思い出せない…私…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/text
ja: リラックスをイメージする - 困難な時に宝とされるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/text
ja: そう、そうですよね…多分、あ…私がただ神経質になっているだけですよね？きっと…何でもないはずです。 まあ、えっと…いずれにせよ、これは最近ジェネシスによってここに持ち込まれたに違いありません。理由は言えませんけど…もしそれがここに持ち込みたかったのなら、中に何か価値のあるものがあるかもしれませんね？でも、こんなに大きな複合施設…どうやって全部探し回るんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/text
ja: センサーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な強力さ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのセンサーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/text
ja: スキャナーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な長距離。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのスキャナーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 捜索をイメージする - 手作業の仕事、その実施は全くもって退屈。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: この件に関して、あなたにはあまり選択肢がないようですね…それじゃあ、えっと、始めましょうか？結局、ここに長居するわけにはいきませんから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: ため息をイメージする - 目前の労働への嫌悪。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 謎をイメージする - 別の日まで残しておくのが最善。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: 私…まあ、あなたがそう言うなら。もちろん、これが一体何なのかに興味がないふりはできませんけど、あ…フォールス・ラディアンスは刻一刻と私たちに迫ってきています。あなたの判断を信じます！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="LIST_CREW_COGNITIVE_ALL"]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/text
ja: フォアファーザーをイメージする - 実に古く、知る者は少ない。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/text
ja: なるほど…あなたの現実から来たものですか？それか、少なくともあなたの現実に近い現実から…でも、なぜ私が見覚えがあるんでしょう？私がいたことなんて思い出せない…私…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/text
ja: リラックスをイメージする - 困難な時に宝とされるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/text
ja: そう、そうですよね…多分、あ…私がただ神経質になっているだけですよね？きっと…何でもないはずです。 まあ、えっと…いずれにせよ、これは最近ジェネシスによってここに持ち込まれたに違いありません。理由は言えませんけど…もしそれがここに持ち込みたかったのなら、中に何か価値のあるものがあるかもしれませんね？でも、こんなに大きな複合施設…どうやって全部探し回るんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/text
ja: センサーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な強力さ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのセンサーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/text
ja: スキャナーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な長距離。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのスキャナーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 捜索をイメージする - 手作業の仕事、その実施は全くもって退屈。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: この件に関して、あなたにはあまり選択肢がないようですね…それじゃあ、えっと、始めましょうか？結局、ここに長居するわけにはいきませんから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: ため息をイメージする - 目前の労働への嫌悪。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 謎をイメージする - 別の日まで残しておくのが最善。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: 私…まあ、あなたがそう言うなら。もちろん、これが一体何なのかに興味がないふりはできませんけど、あ…フォールス・ラディアンスは刻一刻と私たちに迫ってきています。あなたの判断を信じます！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[@req="unique_anointed"]/event/choice/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/text
ja: 混乱をイメージする - 矢継ぎ早の質問によって表される。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/text
ja: あなたも感じますよね？この親近感…この混乱…なぜ？これは一体…一体何が…うう、頭が痛い…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/text
ja: リラックスをイメージする - 困難な時に宝とされるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/text
ja: …そう、そうですよね…多分、あ…私がただ神経質になっているだけですよね？きっと…何でもないはずです。 まあ、えっと…いずれにせよ、これは最近ジェネシスによってここに持ち込まれたに違いありません。理由は言えませんけど…もしそれがここに持ち込みたかったのなら、中に何か価値のあるものがあるかもしれませんね？でも、こんなに大きな複合施設…どうやって全部探し回るんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/text
ja: センサーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な強力さ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのセンサーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[@req="sensors"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/text
ja: スキャナーをイメージする - 求められるどんな任務にも十分な長距離。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/text
ja: あ、良い考えですね！あなたのスキャナーが何か注目すべきものを見つけたようです、ええ…それじゃあ、えっと、見てみましょうか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[@req="ADV_SCANNERS"]/event/choice/text
ja: 賞品をイメージする - 全体をチェック済み。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="ITEMS_DDANTUMBRA_ANCIENTWRECK_REAL"]/choice[4]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 捜索をイメージする - 手作業の仕事、その実施は全くもって退屈。
